安装说明：注意本软件试用于AutoCAD版本（2014-2024）！！！

		  注意本软件试用于AutoCAD版本（2014-2024）！！！

		  注意本软件试用于AutoCAD版本（2014-2024）！！！如果不是这个版本的请不要安装使用。


1、安装散线转文字_AutoCAD离线版（旧版）.exe文件（注意：不建议安装到C盘，如果安装到c盘建议卸载重新安装到C盘以外的盘）

2、直接打开CAD，在菜单栏可以看见有一个散线转文件点击即可打开使用（或者输入命令SXZWZ（散线转文字缩写）即可），可以看到机器码，将机器码发

送给开发者。开发会给你一个授权码，激活使用即可。


联系方式：

QQ群：1097332401 联系群主授权使用！！！

B站：不爱加班的小刘（有软件的使用教程）

微信公众号：不加班的小刘（私信即可）


本软件授权免费，永久免费，永久免费！！！（喜欢的可以给作者捐赠，打开菜单栏的散线转文字按钮，点击可以看到捐赠，感谢您的支持，您的支持是我更新的动力，打造一个免费好用的软件）为防止不良人士盗卖请理解。

如发现网络上和本软件一致，请联系群主举报，一切版权归不加班的小刘版权所有，请不要相信外面付费使用的。



